El trabajo práctico de la materia es de caracter integrador y se dividirá en dos módulos (frontend y backend).

Constará de dos entregas de lo desarrollado la primera se corresponderá con el módulo de backend.

1ra entrega:

Endpoints correspondiente a la API Rest desarrollada para la solución
Documentación de los endpoints o bien en el repositorio de entrega o bien utilizando alguna herramienta como swagger.
Código del desarrollo actualizado en el repositorio de backend
Resumen de datos de prueba
Video demostrativo de los endpoints funcionales utilizando alguna herramienta de prueba tal como postman.
2da entrega:

Código entregado en repositorio correspondiente al módulo de frontend
Defensa oral del proyecto. (Fecha a designar según calendario académico)   